 Dies ist das erste Testgespräch mit Thomas Schachtmeier zum Test von EAS, Beratungsfrei, Fehlerversion. Er lädt die Kundentelefonnummer an. Guten Tag. Ja, guten Tag, Herr Thomas Schachtmeier. Jetzt hören wir uns wieder mit Sprachaufzeichnungen für eine beratungsfreie Order, die Sie aufgeben wollten. Sehr gut, das freut mich genau richtig, Herr von Seeland. Ja, perfekt. Dann würde ich jetzt mal mit Ihrer Kundennummer anfangen, die 712345. Ja. Das soll über das normale Depot geordert werden. Haben Sie da eine Präferenz? Nein, nein. Okay. So, welche Aktien möchten Sie denn ordern? VW hatte ich vor. Ja. Und da dann 500 Stück gerne. Aha. Das legen wir ein. Das Ganze ist eine beratungsfreie Vorgabe von Ihnen. Ich sehe hier eben einige Nullpunkte. So, dann schauen wir mal. Etwaige Vorgaben gibt es von Ihnen nicht, wie die 500 geordert werden sollen? Ganz einfach, normal, bestens, so wie immer sozusagen. Gut, sehr gut. Dann würde ich eben wiederholen. 500 Euro VW-Aktien sollen gekauft werden zu einem Kostenpunkt von 444,70 Euro. Entsprechend mit einem Prozent. Die laufenden Kosten, die sich heraus ergeben, sind die Pleistungskosten, 66,15 Euro mit 0,15 Prozent. Und Ausstiegskosten wären nochmal Dienstleistungskosten in Höhe von, wenn der Kurs identisch bliebe, von 444,70 Euro und einem Prozent. Sind Sie so damit einverstanden? Ja, das hört sich gut an. Dann lasse ich Ihnen jetzt die Ex-Ante in Ihren E-Postkorb zukommen. Bitte melden Sie sich kurz, wenn Sie die zur Kenntnis nehmen konnten und mit dem Inhalt einverstanden sind. Alles klar. Ja, ich kann es schon sehen. Ist angekommen, geöffnet und passt alles, so wie Sie es vorgelesen haben. Hervorragend. Ich gebe die Order dann jetzt damit frei und wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag. Danke sehr. Bis gleich für Sie. Auf Wiederhören. Danke. Tschüss.